# Соглашение распределяется на I, II, III, IV, V главы:

# Глава I
## 1. Общие положения
 - 1.1 Зайдя на Discord сервер "Bloody Mafia" пользователь автоматический принимает Соглашение.

# Глава II
## 2. Определения
 - **2.1** Discord сервер "Bloody Mafia" так-же имеет такие варианты написания: "Bloody Mafia", "Bloody Gangsters", "Salo Players" , "Doxing Players", ["Союз"](https://discord.gg/JNGWGXNY3D) — это обозначает что все перечисленные наименования/названия являются одним целым с "Bloody Mafia".
 - **2.2.1** Пользователь — участник Discord сервера "Bloody Mafia".
 - **2.2.1** Игрок — участник который вступил в один (или больше) вариантов  банд "Bloody Mafia".
 - **2.3.1** Банда —  это нелегальная группировка игры Radmir RP CR:MP, создать которую может человек, владеющий семьёй и соответствующий всем критериям для создания банды. 
 - **2.3.2** Капт — захват территории/бизнеса — война между бандами или Мафиями. Война может быть осуществима между Мафий за территорию, а так-же между бандами за бизнес.
 - **2.3.3** Война за особняк — война между бандами за завоевание особняка.
 - **2.4** Владелец Discord сервера "Bloody Mafia" — человек имеющий права владельца Discord сервера.
 - **2.5** Администратор/Модератор/Старший состав сервера "Bloody Mafia" — участники имеющие права модерирования, а именно: кикать/банить/мутить/изменять никнеймы/удалять сообщения/управление ролями/отключать звук/отключать микрофон.
 - **2.6.1** Гость — начальная роль при вступлении на Discord сервер "Bloody Mafia".
 - **2.6.2** Союз — роль союзной организации. Подразумевает дружелюбные отношения.
 - **2.6.3** Capture — роль участника  Капта/Войны за особняком, вариантов сети банд "Bloody Mafia".
 - **2.6.4** ЗАМ — роль Заместителя банды  вариантов сети банд "Bloody Mafia".
 - **2.6.5** Leader — роль Лидера банды  вариантов сети банд "Bloody Mafia".
 - **2.6.6** Bot - роль предназначенная для программы, которые автоматизируют некоторые задачи на сервере Discord.

# Глава III
## 3. Положения
 - **3.1** Владелец Discord сервера предоставляет пользователю возможность присоединиться к серверу "Bloody Mafia", пользоваться доступным функционалом сервера.
 - **3.2** Чтобы расширить функциональность сервера, гость должен пройти верификацию в соответствующем канале.
 - **3.3** Вход на сервер "Bloody Mafia" является бесплатным.
 - **3.4** Пользователь несёт ответственность совершенные действия на сервере.
 - **3.5** Владелец/администратор /модератор сервера вправе по своему решению забанить/кикнуть/мутить/(сделать любое действие) с участником сервера.
 - **3.6** Владелец сервера не несёт ответственность за сбои на сервере, ущерб вашему устройству, незаконные действия от пользователя, и другие действия совершенные владельцем сервера/пользователя на сервере и вне его существования.

# Глава IV
## 4. Права
 - **4.1** Владелец сервера имеет право изменять сервер в том числе Соглашение, не уведомляя пользователя.
 - **4.2** Владелец сервера/Администратор/Модератор имеет право удалять без оснований любую информацию  в том числе и сообщения отправленные вами.
 - **4.3** Пользователь имеет право  пользоваться доступным функционалом сервера, например: персонализировать свой профиль на сервере, отправлять текстовые/голосовые сообщения, подключатся к голосовым каналам, совершать действия не нарушающие Соглашение сервера и правила площадки Discord.
 - **4.4** Пользователь не имеет право использовать ошибки, сбои сервера так и приложения  Discord
 - **4.5** Пользователь не имеет право загружать вредоносные сообщения, файлы и другие средства.

# Глава V
## 5. Роли Старшего состава "Bloody Mafia"
 - **5.1** Такие роли как: "Sline", "Moder", "Leader", "ЗАМ", "Старший состав" считаются Старшим составом сети банд "Bloody Mafia".

-# Последние изменения внесены 06.11.2024
-# Copyright (C) by @ozmo_black
